(Episodio 42) ¿Qué debemos hacer? no hicimos nada
e incluso fueron expulsados por ellos.
La abuela definitivamente no nos perdonará.
Tengo una idea.
solo digamos que
Era Mia quien estaba siendo dura.
Ella no planeaba ayudarnos de todos modos.
Por eso nos echó. ¿Bien?
Gran idea,
Abuela.
¿Qué pasó?
Esa perra Mía
simplemente nos echó.
Sara tiene razón.
Incluso nos disculpamos
y le suplicó,
pero ella simplemente no aceptaría ayudar.
¿Qué? ¿Cómo se atreve?
¿Cómo se atreve a comportarse así?
Aún más descaradamente,
ella dijo
que ella ya es la gerente general
en Grupo Mcvey
y ella es demasiado buena para la familia Clark.
Exactamente.
También dijo que incluso si fueras tú quien se
arrodillara y le suplicara,
ella todavía no ayudaría.
¡Maldita sea! ¡Qué bastardo!
¿Cómo podríamos Clarks?
¡Terminas criando a un bastardo así!